Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.location.lbs-setting
Catalog: gps-syspopup/po/*.po
Languages: ja_jp

# IDS_TPLATFORM_BODY_ON_OFF_BUTTON_T_TTS
source: On/off button
ja_jp: ON/OFFボタン

# IDS_ST_MBODY_USE_CURRENT_LOCATION
source: Use current location
ja_jp: 現在地情報を使用

# IDS_LBS_BODY_LOCATION_SERVICE
source: Location service
ja_jp: 位置サービス

# IDS_ST_SK_PREVIOUS
source: Previous
ja_jp: 前へ

# IDS_ST_BUTTON2_LOCATION
source: Location
ja_jp: 位置情報

# IDS_ST_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again.
ja_jp: 今後表示しない

# IDS_STU_BUTTON_PREVIOUS
source: Previous
ja_jp: 前へ

# IDS_ST_HEADER_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# IDS_ST_BUTTON_AGREE
source: Agree
ja_jp: 同意

# IDS_ST_BUTTON_DISAGREE
source: Disagree
ja_jp: 同意しない

# IDS_ST_SK_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ

source: Enabling network positioning will help you find your location, even if you are indoors. However, this may incur charges if you are unable to connect via Wi-Fi from your location
ja_jp: ネットワーク位置検出機能を有効にすると、室内にいても現在地を見つけやすくなります。しかし、Wi-Fi接続ができない場所にいると、料金が発生する可能性があります。

# IDS_ST_BODY_LOCATION_SOURCES_ABB
source: Location sources
ja_jp: 位置情報ソース

# IDS_ST_BODY_WIRELESS_NETWORKS_ABB
source: Wireless networks
ja_jp: 無線ネットワーク

# IDS_STU_BUTTON_ALLOWED_APPLICATIONS_ABB
source: Allowed applications
ja_jp: 許可されたアプリケーション

source: Samsung applications may use, collect, transfer, and/or transmit the user's location information if allowed.
ja_jp: Samsungアプリケーションに権限を許可すると、ユーザーの位置情報を使用、収集、転送または送信します。

# IDS_ST_BUTTON_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ

# IDS_ST_POP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_LOCATION_DATA
source: Security policy prevents use of location data.
ja_jp: 位置情報の使用は、セキュリティポリシーによって制限されています。

# IDS_ST_HEADER_LOCATION_LEGAL_INFORMATION_ABB
source: Location legal information
ja_jp: 位置情報に関する法定情報

source: Use Wi-Fi or mobile networks to help find your location, even if you are indoors. Using mobile networks may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: 室内にいても自分の位置を確認しやすくするには、Wi-Fiやモバイルネットワークを使用してください。モバイルネットワークを使用すると、料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。

# IDS_ST_BODY_ALLOW_APPLICATIONS_TO_USE_GPS_SATELLITES_TO_PINPOINT_YOUR_LOCATION
source: Allow applications to use GPS satellites to pinpoint your location.
ja_jp: より正確な位置情報を測定するために、GPS機能を使用することをアプリケーションに許可します。

# IDS_ST_HEADER_CONSENT_TO_LOCATION_INFO_USAGE_ABB
source: Consent to location info usage
ja_jp: 位置情報の利用に同意

source: Your location data, including GPS data, will be used by relevant applications.
ja_jp: GPSデータを含む位置情報は、関連するアプリケーションで使用されます。
